Напишите программу, которая занимается учетом сотрудников и помогает кадрам и бухгалтерии автоматизировать процессы.

С помощью вашей программы бухгалтерия и отдел кадров смогут узнавать следующую информацию:

1. Получить список всех сотрудников.
2. Посчитать сумму затрат на зарплаты.
3. Найти сотрудника с минимальной заплатой.
4. Найти сотрудника с максимальной зарплатой.
5. Подсчитать среднее значение зарплат.

1. Создать класс Employee, который содержит информацию о Ф.И.О., отделе (department) и зарплате сотрудника (salary). Отделы для простоты должны быть названы от 1 до 5.
2. Добавить статическую переменную-счетчик (idCounter), которая будет отвечать за id.
3. Добавить в класс Employee поле id, которое проставляется из счетчика, а затем счетчик увеличивает свое значение.
4. Добавить возможность получать значения полей из Employee (геттеры) для всех полей.
5. Добавить возможность устанавливать значения полей отдела и зарплаты (сеттеры).
6. По умолчанию все поля должны передавать через конструктор (кроме id) и заполняться в нем (включая id, который нужно получить из счетчика).
7. Создать внутри класса с методом main поле типа Employee[10], которое будет выполнять роль «хранилища» для записей о сотрудниках.
8. Создать статические методы, которые будут взаимодействовать с массивом и предоставлять результат:
    1. Получить список всех сотрудников со всеми имеющимися по ним данными (вывести в консоль значения всех полей (toString)).
    2. Посчитать сумму затрат на зарплаты в месяц.
    3. Найти сотрудника с минимальной зарплатой.
    4. Найти сотрудника с максимальной зарплатой.
    5. Подсчитать среднее значение зарплат (можно использовать для этого метод из пункта b).
    6. Получить Ф. И. О. всех сотрудников (вывести в консоль).

 - **Критерии оценки**

     – Корректно создан класс Employee.

     – Реализованы геттеры для всех полей класса.

     – Реализованы сеттеры для всех полей класса.

     – Создано поле типа Employee[10] для хранения записей о сотрудниках.

     – Созданы методы, которые корректно выводят информацию:

     - список всех сотрудников со всеми данными,
     - поиск сотрудника с минимальной зарплатой,
     - поиск сотрудника с максимальной зарплатой,
     - подсчет среднего значения зарплат,
     - список Ф. И. О. всех сотрудников.

     – Программа работает корректно при изменении любых данных о сотрудниках и выводит верный результат.